[Música]
em seu decreto que libera o porte de
armas o governo aprovou uma brecha que
permite à população adquire fuzis falso
falso falso falsa ou verdadeira do meu
apoio
na verdade é falso na verdade o governo
tinha liberado ou não
depois ele voltou a sair falou que ia
votar época minha filha dele porque ele
fala uma coisa o portal votado e votou
em saber que ela fugir mas a
especificação já é muito
na verdade o governo tinha liberado
tinha uma brecha mas o governo percebeu
e mudou pra proibia do em abril durante
um café da manhã com a imprensa falando
sobre turismo a liberação de vistos para
americanos bolsonaro declarou por quem
quiser vir aqui fazer sexo com uma
mulher fique à vontade
agora não pode ficar conhecido como
paraíso do mundo gay aqui dentro
esse tipo de coisa é falta
ele não é político muito político é
verdade vai vencer falou
verdadeiro ou falso
falso acho que isso é verdade
acho que é falso que o console teria
direito a falar essas coisas né nem
coragem de alguma coisa assim é na
verdade segundo a onu isso ele declarou
isso mesmo num café com a imprensa
porque ele fala uma coisa ea cabeça dele
outro não
eu tô que porque este é cima do muro 66
porque pode falar uma coisa e outra
ele faz isso num paraíso fiscal
em abril o governo apresentou a proposta
que prevê a privatização de parques
nacionais como os lençóis maranhenses
aprovado não não eu pra mim é verdadeiro
ou falso ou verdadeiro verdadeira não
não tem certeza disso tudo ele está
falando é verdadeira
o irmão tudo privatizar tudo que é bom
que é público no brasil fala uma coisa
que é boa não tem eu queria uma uma
ocorrer bom que é bom petrobras é bom
plano de saúde do senado é muito bom é
público
em março deste ano o governo lançou um
decreto que cortava 21 mil cargos
comissionados com a medida o objetivo é
economizar 3 bilhões de reais por ano
verdadeira é verdadeiro é falso é falso
na verdade o governo lançou a medida mas
apenas 189 cargos foram cortados os
restantes já não eram culpados ou não
existiam mais 189 o que bloqueou os
cargos em comissões que eles não tinham
é valores né
tinha é que o funcionário tinha o cargo
mas não tinha o funcionário foi lá a da
presença como parte das propostas do
ministro da educação abraão a entrar ao
bi para a solução dos cortes de verba
o ministro alegou que considera a cobrar
mensalidades de alunos com renda
superior a três mil reais que ele
considerou como alunos ricos falso pra
mim é falta de educação no nosso país o
ipea é falso superior a três mil reais
eu acho que sim acho que eu acho que é
fato
ela acha justo
ele alegou não concordar com o braço
em seu livro gestionou mas nunca propôs
se a proposta do governo pra mim tinha
que ser mas não é porque pode pagar que
paga quem não pode não paga simples
assim
em uma votação na câmara dos deputados
48 dos 54 deputados do psl incluindo o
filho do presidente eduardo funcionário
votaram para aprovar uma medida que
retira poder do governo sobre com sobre
o orçamento inclusive melhor
dimensionado
acredite é falso positivo também né
infelizmente é positivo acho que talvez
role qualquer coisa disse mas não tenho
certeza do que uma dúvida
eu acho que sim aí eu não vou opinar
porque eu não li o verdadeiro eu pensei
é o fato de o flávio eduardo é o flávio
está confiante mas é verdadeiro
aí que eu não entendo essa e de certa
forma dá força para ir para a esquerda
aí pra comunicações erradas que o
próprio governo não se entende na base
para votar uma coisa que nem agora
aprovou 870 e vai possuir o senado quem
é governo ou até a posição é favorável
acabou porque não dá tempo de voltar e
não caducar que seu show das notícias
que eu comentei alguma delas surpreendeu
os e já esperavam alguma se
surpreenderam porque a gente não está a
par de tudo também devido à ocupação a
gente não tem muitas informações e até
mesmo porque o brasileiro não tem hábito
de ficar pesquisando entre fake news né
o que é verdade que eu parei de
acompanhar notícias pelo pelo meio é da
mídia tradicional como não tem muito
tempo eu acompanhei só pelas pelas
mídias alternativas e esses pontos
específicos é mais difícil de você está
acompanhando o que geralmente é tudo
fake nilza legal às perguntas na tap
pado e estou aqui para responder eu sou
sincero e viva a américa net colmar gov
a lei é a gente por mais que a gente
acompanha e não consegue gravar tudo né
então tem coisas que não dá detalhes que
não dá para gravar tudo é por isso
a alemanha é a ponte também mas o pai ou
não tanto ele acompanhava
mesmo assim é pra conseguir saber tudo é
de pishin enquanto as ruas rua ernani no
calo né
[Música]